---
layout: page
title: За мен
permalink: /about/
style: |
    .page-background {
        background: url("/images/me.jpeg");
    }
---


&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

Аз съм Дани Рангелова и съм журналист, за когото работата винаги е била нещо "лично".
<br>
<br>

Повече от петнадесет години работих в различни телевизии за предавания с разнообразна тематика. 
<br>
<br>

Началото беше през 2000 година, когато спечелих кастинг за водещи в кабелна телевизия "Евроком" и следващите пет години трупах опит като репортер и водещ главно в малки кабелни телевизии. Нищо в професионалния ми живот не се е случвало лесно и с помощта на "правилните хора".
<br>
<br>

През 2005 станах част от репортерския екип на Живка Гичева за предаването "Защо не" по БНТ, а през 2008 се присъединих към продуцентската къща на Иван Христов и Андрей Арнаудов, с които правехме толк-шоуто "Сблъсък".
Позицията на редактор и сценарист в предаването "Преди обед" на бТВ заех през 2012. 
<br>
<br>

2016 беше годината ми за житейски уроци и след неуспешен опит за емигранство в Холандия се върнах у нас. Никога не съжалих, защото този опит ми даде много повече, отколкото ми взе. 

Междувременно допълних професионалната си биография и със завършен курс по сценарно писане в мастър класа на сценариста Арон Соркин.
 
<br>
Днес повече от всякога вярвам, че раните от ожулените колене по пътя ни, правят от нас воини, готови да посрещнат всяка битка, а най-сигурният начин да се провалиш е да се страхуваш от промяната, да премълчаваш истините и да живееш удобно в познатото. 


<br>
Тук може да прочетете малка част от авторските ми текстове, както и да видите някой видеа с мое участие: 


* [Как да реагираме, когато детето ни посяга](http://www.btv.bg/video/shows/predi-obed/videos/kak-da-reagirame-kogato-deteto-ni-posjaga.html)


* [На снимачната площадка, на "Столичани в повече"](http://www.btv.bg/video/shows/predi-obed/videos/na-snimachnata-ploshtadka-na-stolichani-v-poveche.html)
