---
layout: page
title: Професионален копирайтър, създаване на рекламни текстове и статии
permalink: /услуги/копирайтър/
excerpt: "'Перо под наем' ви предлага разнообразни копирайт услуги, които отговарят на нуждите на различни видове бизнес. Нашият опит може да преведе идеите и решенията ви в правилните послания, за да  помогне на клиентите ви да стигнат по-бързо до вас. Доверете ни се, след като прочетете част от текстовете в блога ни. "
style: |
    .page-background {
        background: url("/images/me.jpeg");
    }
---

<div class="breadcrumbs-holder">
    <ol itemscope itemtype="http://schema.org/BreadcrumbList" class="breadcrumbs">
    <li>
        <a href="http://peropodnaem.com">
            <span>Начало</span></a>
    </li>
    <li classs="bcrumb-spearator"> › </li>
    <li classs="bcrumb-spearator"> › </li>
    <li itemprop="itemListElement" itemscope
        itemtype="http://schema.org/ListItem">
        <a itemscope itemtype="http://schema.org/Service"
        itemprop="item" href="http://peropodnaem.com/услуги/">
            <span itemprop="name">Услуги</span></a>
    <meta itemprop="position" content="1"></li>
    <li classs="bcrumb-spearator"> › </li>
    <li itemprop="itemListElement" itemscope
        itemtype="http://schema.org/ListItem">
        <a itemscope itemtype="http://schema.org/Service"
        itemprop="item">
            <span itemprop="name">Копирайтър</span></a>
        <meta itemprop="position" content="2"></li>
    </ol>
</div>
<div class="clear">


<h2>Професионален копирайтър</h2>

<p>Изхождайки от презумпцията, че у нас всеки разбира от всичко, много често собствениците на малък или по-голям бизнес задават въпроса "За какво ми е копирайтър и ще разбира ли той по-добре естеството на моя бизнес ?" Не, разбира се, защото това е бизнесът, който вие сте построили, от идеята през всички опити, грешки, провали и успехи до реализацията на нещо, което работи.</p>

<p>Това нещо, обаче било то голямо или малко, има нужда някой да чуе за него, да създаде своите почитатели, последователи или дори недоброжелатели /някои казват, че няма лоша реклама, макар да не съм съгласна с това твърдение напълно/. И точно тук идва ролята на услугите на копирайтъра. Въпросът не е в това кой най-добре разбира бизнесът ви, а кой ще пише по най-добрия начин за него - за вашите услуги, постижения и цели. Лично аз познавам малко бизнесмени, изградили трайни успехи, които в свободното си време пишат статии, сценарии или рекламни слогани, същото се отнася и за техните секретарки, които често съвместяват функцията на копирайтъра, защото от тях се иска да напишат "просто нещо".</p>

<p>Когато наемате копирайтър, имайте предвид, че трябва да го запознаете в детайли с работата си, както и с предстоящите ви идеи и цели. Колкото и добър професионалист да е той, няма как да чете мислите ви или да гадае какви са вашите планове. Затова отделете нужното време, дайте му цялата информация, от която той се нуждае, разкажете му за проектите си и резултатите скоро ще дойдат. Най-добрият пример, който мога да дам като сравнение е начинът, по който работите с бъдещия архитект или строител на дома ви. Сигурна съм, че преди той да започне дори грубия строеж вие му давате параметри за това:
    <ul>
        <li>Каква квадратура искате</li> 
        <li>Колко стаи да има домът ви и как да бъдат разположени те</li> 
        <li>С какъв бюджет разполагате и разбира се в какви срокове имате нужда жилището ви да е готово</li> 
    </ul>
</p>

<p>Същото ще бъде и с работата ви с копирайтъра, колкото по-детайлно му обясните от какво имате нужда, толкова по-адекватно ще бъде представен бизнесът ви там, където имате нужда.</p>

<p>Задължително дайте следната информация, когато наемате своя копирайтър: 
    <ul>
        <li>С какво се занимава компанията ви</li> 
        <li>Какви отстъпки или промоции предлагате на своите клиенти</li> 
        <li>Какво искате да постигнете с настоящия си проект</li> 
        <li>С какво вашата компания е по-различна от останалите, които продават същите продукти</li> 
        <li>Какво харесвате и не харесвате в настоящото съдържание, което описва фирмата и продуктите ви</li> 
    </ul>
</p>

<p>Не забравяйте и негово величество клиента, именно него ще трябва да опознава в детайли вашият копирайтър: навиците му, предпочитанията, нагласите и желанията му.</p>

<p>Очакваме да ни разкажете всичко за това как искате да изглежда вашия бизнес и кои са най-смелите ви очаквания: <a href="www.peropodnaem.com">http://peropodnaem.com/</a></p>